結婚おめでとう
ありがとう
結婚なんて無理な約束
しない方がいいんじゃないの？
外でセックスしたら訴えられるんだよ
その性欲は奏多君には向けられないわけ？
私だって向けたいよ
そんなに子供って欲しい？
てか 恋愛 結婚がいらないし
遥？
えっ 智也？
入社当初はさ 俺
遥のこと好きだったんだよ
は？
助っ人呼んできたぞ
よろしく
うっす
おお！ 釣れた！
これをねー
捌いて食べるのが最高なんですよ
佐野さん料理されるんですか？
魚を捌くのはね やるんですけれどもね
他は全くしないんですよ
すごいですね 私捌いたことないです
急にサバイバルやることになると
大変ですね
（笑い声）
佐野さんって
結婚願望とかあるんですか？
僕は全くないです
そうなんですね
恭子さんも
そのタイプだなと思ってるんです
自分のペースを崩されたくないタイプ
家庭のためとか面倒じゃないですか
お待たせ
お疲れ
どうだった？
分かんない
なんでよ 審査員の感じは？
だって大きいオーディションだもん
いっぱい受けてたし
大丈夫 受かるよ
おなかすいた？
うん すいた なんか食べ行こうか
うん
よっしゃ
気分転換だよ
じゃあ いつものとこ行く？
スープがいいな
スープね
私もスープにしようかな
ねえ あれ恭子さんじゃない？
本当だ
また ぜひ
また
デート… かな？
鎌田がうちのチームに
入ってくれることになりました
えー 助っ人って鎌田なんですか？
２人同期だったな
鎌田 他のプロジェクトからの
オファーも多かったんだけど
うちに入ってくれることになったんだよ
ういっす
なんでよりによって このチームなのよ
あの夜せっかくセックス我慢したのに
…とは言えない！
よろしく うん
先方も鎌田なら実績もあるし
納得してくれるだろう
いや どうっすかね
今回アシスタントで
ついてもらう千葉さんです
前からついてもらってて
千葉です よろしくお願いします
お願いします
じゃあ早速資料を見せてもらって
いいですか？
はい こちらです
それは危険な展開
大丈夫だって 仕事は仕事だから
分けて考えるしね
そんな便利な頭してたっけ
ねえ
その後 奏多君とはどうなったの？
どうって？
もろもろ レスなど
相変わらずですよ
そんなすぐ解消しないでしょ
自分から誘ってみたりした？
した
けど かわされた
切な
この間 お客さんがさ
セックスセラピー行ったって言ってたよ
セックスセラピーって？
セックスに関する悩みを解決する
カウンセリング
へえ～
そのお客さんもさ
年はちょっと上だけど 旦那さんとの
セックスレスに悩んでたみたい
効果あったんですかね
あったみたいだよ その人は
いいじゃん 行きなよ
行きなよ
いいよ
ちゃんとしたレディースクリニックの
先生が相談に乗ってくれるみたいだよ
そういうのって
たまに海外ドラマで出てくるよね
でも そのプライベートなこと
他人に話すのって ちょっとさ
他人だから話せるんでしょ
同僚に話せる？
まあそうですけど
そういうことを でも専門家に
相談するって案外いいのかもね
専門的に
どういうアドバイスくれるのか気になる
気になる
どのクリニックか教えてもらって
いいですか？
ねえ ちょっと勝手に
あなたの近くに危険人物が
いるっていうから心配してんでしょ
奏多君とはさ 末長く
幸せになってもらいたいしさ
うん
あっ そろそろ行くわ
仕事残ってて
えっ 頑張って
カウンセリングどうだったか教えてね
行かないよ
じゃあね
あっ メールありがとう
すぐフィードバックするね
あっ 真琴ちゃん
やっほー
真琴ちゃん 久しぶり
どうもでーす
ねえ 恭子なんか言ってた？
なんかって？
いや 昼間
男の人と一緒にいるの見て ねえ
うん なんかアウトドアな格好して
デートっぽかったよね
いやいやいや ありえないでしょ
アウトドアデートってね
ねえ いちばんしなさそう
そもそも恋愛自体一切興味ないのにね
確かに
人違いじゃない？
人違いか
んなことよりね
私 結婚相談所からの紹介で
この度 初デートすることになりまして
なんと…
歯医者さん
歯医者さん？
うわっ すごい すごいね
“ここだって”
お二人で？
気持ちよかった
おかえり
ビール飲む？
飲む
お姉ちゃん
ああ 恭子
きょうちゃーん
のーん！
あっ また重くなったんじゃない？
身長も伸びたでしょ
いってらっしゃい
はい チーズ カチャ
ありがとう
パパ今月末までいないからさ
もう大変
出張？
うん
なるべく長期の出張は
入れないようにって言ってたのに
結局これだよ
そっか
あのさ…
うん
結婚生活って大変？
なんでよ？ どうしたの？
え？ いや 別になんとなく
うーん 結婚は別に変わらないけど
子供ができたら別だよね
うん？
常に第一優先だし
自分のことなんて後回しだしさ
うん？ 何？
くれるの？
ありがとう 優しいね
でもまあ かわいくて
なんでもよくなっちゃうんだからね
ねえ なんでママには
葉っぱ持ってきてくれないの？
なんの手続きもなくもらえるんだね
もらうだけはね
出すときでしょ 手続き
そっか
親にあいさつ行かないとね
いつにする？
ねー
あのさ 私も行きたいとこ…
あっ 次だ 押して
ごめんごめん 何？
ううん なんでもない
今 世界中で年間１億4000頭の牛が
殺されているんですよ
信じられます？
そんなにですか
お肉を食べるって
あまりにも多くの犠牲の上に
成り立ってると思うんです
本当ですね
でもここのお店 お野菜だけでも
こんなにおいしくてびっくりです
動物性のたんぱく質をとらなくても
十分やっていけますよ
ヴィーガンになってから
むしろ体の調子がいいぐらいで
（バイブ音）
大丈夫ですか？
すいません
温暖化にも牛の吐くゲップが
影響しているといわれてるんです
え？ ゲップですか？
すいません 食事中に
あっ いえいえ
（バイブ音）
すいません
諸岡さんのお仕事のお話も聞きたいです
歯医者さんってお忙しいですよね
僕は今 どちらかというと
経営の方に回っているんです
いくつかクリニックを持ってまして
そうなんですか すごいですね
すいません
ワインのメニューいただけますか？
（バイブ音）
こちらになります
“お願いがある”
ねえ あのさ…
うん
ちょっと行きたいところあって 一緒に
うん いいよ
いいよって まだ言ってないじゃん
何？
うん
あのさ…
ちょっとこれ見てほしいんだけど
セックスセラピーっていうのが
あるんだって
全然知らなかったんだけど
セックスレスになった人とかが
相談して解決することもあるんだって
ちゃんとしたクリニックで
先生がやってくれるんだよ
２人で行って
話聞いてもらうらしくて
なんで？
なんでって…
籍入れるけどさ
結構長くつきあってるし
これからまた
更に長く一緒にいるために
こういうの試してみるのも
どうかなって…
なんでそんなこと…
別に俺たちに必要ないでしょ
でも私たちレスではあるよね
別に
えっ？
別にそんな深刻にしなくても
俺たち仲良くやってると思うし
仲はいい けどレスはレスでしょ
だってこの前したのいつ？
おととしとかだよ 熱海行ったとき
それっきりだよ
ちょっと仕事が忙しかっただけだよ
仕事はそりゃ忙しいじゃん
ずっとお互い
でも なんでそんなことを
他人に相談しなくちゃいけないの？
私もそう思ったけど…
でも ちょっと読んでみて
婦人科のクリニックで…
じゃあ あとで読むから送っといてよ
今読んでよ
今これ見てるし そんな急に言われても
急ってさ
奏多がこの間 子供もそろそろねとか…
それとこれとは話が違うでしょ
違う？ 違くないよ
長くつきあったらそりゃ回数は減るよ
つきあい始めたときよりはさ
どんな夫婦だってそういうもんでしょ
いや
俺は遥のことが好きだし
それは別に変わってないんだから
じゃあ子供のことはどう考えてるの？
そのときはそのときで頑張るし
頑張る？
頑張んないとできないの？
今のは違う そういうことじゃなくて
今のはごめん
頑張るとかじゃ全然ない
けど 俺にもタイミングがあって
タイミングが少なすぎるじゃん
だってこの前さ
誘ったけど無視したでしょ
無視？ いつ？ してないよ
したよ 気付いてたでしょ
いや 忙しくて疲れてたからじゃない？
分かんないよ
こんなことでけんかしたくない…
待って こんなことって何？
セックス？
大事だよ 私にとっては
私にとっては大事なの
もういい
どこ行くの？
コンビニ
かわいい めっちゃ幸せ
何それ えっ 次はいつ会う？
（通知音）
“次アジ狙いに行こうと思うんですけど
どうですか？”
あっつ
お車 下に到着しております
うん
藤沢 今日の会食同席するか？
あっ すみません
今日は仕事が残っておりまして
うん
会食後のご帰宅用のお車も
手配しますがよろしいですか？
ああ
今日あの部屋を取っといてくれ
かしこまりました
遥さん
今日はうまくいくといいですね
大丈夫だよ 頑張ろう
はい
千葉ちゃん髪切ったね
切ってないですよ
ザ 適当
うるさいな
御社のような老舗ブランドが
リリースを出さずに
ＳＮＳを発信源として
サブスクリプションサービスを
展開していくのは
かなりインパクトが作れると思うんです
リリースを出さないとなると
機能面での訴求が
伝わらないんじゃないですか
他社はどれも
機能面を前面に打ち出しており
違いがよく分かりません
だからこそ 睡眠美容という
新たなカルチャーを作っていくことは
挑戦的で
むしろチャンスだと思うんです
男性層にはどう捉えられるんですかね
男性の美容意識は年々上がっており
30代以下の67.2パーセントが
美容に興味があると答えています
男女の両方を包括できるはずです
なるほど
では 一旦
この方向性で進めてみましょう
はい
それでは次に具体的なアイデアについて
話していきたいと思います
松島さんも納得してくれて
一安心でしたね
結構今日は反応良かったですよね
ねえ～
またクリエイティブ変えるとか
言われなくてよかった
おい
（笑い声）
お２人も同期の連係プレー
さすがって感じでしたよ
いや さすが さすが
さすが うん
こうやって仕事すんのも久々だよな
確かに
うん
鎌田さん 他のプロジェクトからも
声かかってたんですよね
どうしてこれ選んでくれたんですか？
うーん 松島さんのうわさ聞いてたから
なんかご一緒してみたくて
えー あの人怖いじゃないですか
確かにめっちゃ怖いよ
わー これ鍋いい感じ
あ そっちもいいんじゃないですか？
いけますね じゃあ…
ああ ありがとう
おいしそう
ちょっとお手洗い
ＯＫ ＯＫ
ねえ 特別だよ
分かってる
私 結構なお金払って
出会い買ってるからね
本当にありがとう 紹介料払う
それはいいけどさ
恭子から男紹介してなんて
言われる日がくると思わなかったよ
私も
なんかあった？
気分
どんな人連れてくるか分かんないからね
分かってる
お待たせしました
こんばんは
こちら 私の友人の
三浦恭子です
小林です
僕の大学の友人で
あっ そうなんですね
マジで？
えっ インスタ？
じゃあ検索してみよう
いいですよ しなくて
千葉さん ＳＮＳのフォロワー
すごいんですって
ええ～
学生のとき読モやってたって
読モ そうなの？
ちょい見して見して見して
うわ すごいね ほんとだ
全然ですよ やめてください
遥さん フォロワー58人っすもんね
うっさいな 何笑ってんの？
笑いすぎだから
厳選された58人ですよ
うわー すっごい上手
でしょ お皿用意するね
はあ～
（通知音）
うそ
どうした？
受かった
この前のオーディション
広告のやつ
うそ 本当？
だから言ったじゃん
おめでとう
ありがとう
信じられない
夢みたい
賀茂ナスのステーキ仕立てで
お願いします
かしこまりました
ここ すっごくおいしいですね
本当ですか？ よかった
たくさん調べたんです フフッ
ヴィーガンって聞いて どうですか？
この間お話うかがったばかりで
まだまだ勉強中ですけど
でも すばらしい考え方だなと思って
もちろん 強要はしませんが
小林さんはお仕事は
何をされてるんですか？
僕は公務員です
お役所勤めですか
はい
地味な仕事って
思われちゃうかもしれないですけど
安定はしてますよ
確かにそうですね
ちょっと
確かにっていうのは安定の方です
このご時世ですから
すばらしいなと思って
結婚は実は
あまり考えてなかったんですけど
今年の初めに親が病気して
孫の顔を見せてあげるとか
親孝行したいなと急に思い始めて
できれば早く結婚したいと
思ってるんですよ
分かります
分かります？ 分かんないでしょ
孫の顔とか見せたいタイプだっけ？
そういう気持ちくらい分かるってこと
私だって人の子なんだから
ねえ どうしたの？
誰かと入れ替わってる？
ねえ 花音的に小林さんはなし？
私にってこと？
なしなし 年収的に
ＯＫ
え？ まさかありなの？
いい方じゃない
いい方だよ
いい方だけど いい方って感じじゃん
え？ 何話すの？
共通の話題とかありそう？
花音はどうなの？
私は…
ありだよ すてきでしょ？
歯医者さんだよ
あんた肉大好きじゃん
私一生分食べてきたから
うそつけ
（バイブ音）
社長だよ
はい 藤沢です
違います
スウィートの1201号室です
もう到着されてます
はい 失礼します
愛人とのホテル密会部屋の手配
それ秘書の仕事？
もうこんな仕事辞めるためにも
早く結婚したいの
このあとどうする？
どっち方面でしたっけ？
タクシー 一緒に乗っていきます？
私大丈夫 ありがとう
お１人ですか
なんでいるの？
入ってみたら偶然
うそでしょ
えっ １人で飲みたい気分だった？
向こう行こうか？
いいよ 向こう行っても気になるよ
そう
なんか 元気ないみたいだったからさ
そんな感じ出てた？
いや 出てはないけど
出さないようにしてる感じしたから
そうか
まあ何があったかは分かんないけどさ
飲みますか
まあ 俺が飲み直したいだけなんだけどね
すいません ハイボールください
かしこまりました
つきあってよ
うん
おいしかったです ごちそうさまでした
いえいえ こちらこそ
花音さん よければ
もう１軒飲み直しませんか？
ぜひ
じゃあ また
よければカバン持ちますよ
ありがとうございます
じゃあね
僕ら どうしましょうか
どうしましょうか
よければですけど 飲み直しませんか？
うちここから近くなんですけど
いいですね
じゃあ こっちです
ねえ 前さ 入社したとき
私のこと好きだったって言ってたじゃん
うん
どこがよかったの？
えー なんだろう
いいじゃん 教えてよ 時効だし
うーん…
色気？
…がないところ
は？
何それ めっちゃムカつく
いやいや うそうそ めっちゃある
もういい もういい もういい
正直なこと言うと 再会したとき
めっちゃドキッとした
いや 前から魅力的だなとは思ってたけど
再会してから更にそう思った
このプロジェクト入ったのも
さっき松島さんとやりたかったからって
言ったけど
遥とまた一緒に仕事したかったからだし
っていうのも うそ？
うそに聞こえた？
♪～
あの… すいません
あっ すいません 僕こそ急で…
いえ そういうことじゃないです
私 今日は帰りますね
すいません お邪魔しておいて
小林さんが悪いんじゃないです 私が…
すいません
また連絡させていただきます
お疲れ
ファミチキ食べてんじゃん
おなかすいちゃって
ああいうとこで食べるとさ
食べた気しないじゃん
いる？
うん
いいの？ ヴィーガン
命いただきますと思って食べてるから
あっそ
駄目だった
え？
このバッグ
本革ですよねって言われて
初任給のお祝いに買ったやつ
そんなことまで考えてなかったわ
そっか
その場で急に相手に
合わせようと思っても駄目だね
当たり前だけど
だね
恭子は？
紹介してもらったのにごめん
いいよ
もう会わないと思うし
歯医者も経営側って言ってたし
虫歯になっても会わないと思う
恭子
何があったの？
何かあったでしょ
どうした？
子宮腺筋症？
うん
会社の健康診断で
再検査って来たから 何かと思ったら
子宮腺筋症…
子宮が腫れてる状態で
生理がくるたびに
進行していくらしいんだよね
ピル飲んで
痛み軽減させることもできるけど
放っておくと妊娠できる可能性が
低くなっていくんだって
私 子供全然いらないと思ってたし
今の生活続けて
自分の会社成長させていくことが
私にとっての全てだし
本当にそれで満足だと思ってたんだけど
本当に可能性ないかもって思ったら
急に 本当にそれでいいのかな？
って思ってきちゃって
男いらないイコール子供いらないって
思い込んできたけど
子供だけ考えたら別かもって
そしたら なんか急に焦っちゃって
じゃあ まず結婚しなきゃ
結婚するなら誰だろうって
気のない男を誘ったり
花音にも迷惑かけて
マジでバカみたいなことしてる
何やってんだろう
焦ると ろくなことしないよね
私も最近ずっとそうだし
恭子
つらかったね
でもなあ…
無理して誰かと一緒にいるのも
できないしな
特に恭子は
それくらい妥協するけど
フフッ
一緒に考えよ
子供が欲しいのが最優先なら
結婚じゃなくても
何か別の方法があるかもしれないし
よし はい
え？
恭子の新たな目標に
乾杯
何 その顔
ありがとう
うん
おかえり
ごめん 起こした？
ううん
なんか眠れなくて
遥
ん？
あのさ…
セックスセラピー 行こうか
え？
あんなふうに言っちゃったけど
悪かったなと思って
それだけ 遥が真剣に
考えてくれてたっていうか
それだけ悩ませてたのに
ごめん
ううん
どっかで行こうよ 土日とか
うん ありがとう
うん
じゃあ おやすみ
うん おやすみ
一緒に考えよ
子供が欲しいのが最優先なら
結婚じゃなくったって
別の方法があるかもしれないし
♪～
実は今 子供をもつことを考えてて
精子選ぶってむずすぎない？
むずいですよ
恋愛も結婚も興味ない
そんな人間が
どうしたら子供をもてるのかって
え？ 分かった
え？ 詩？
もしよかったら
また改めてお礼させてください
運が向いてきたかもしれない！